اعذرني.
ليس هناك ما يكفي من الأسرة للجميع.
آمل أن لا تمانع في الضغط في القليل ...
كنتما
صديقين في الحافلة، صحيح؟ مجرد مشاركة السرير.
هاه...
حسنا، أنا...
إنه بخير.
هل هو...
أقرب مما كنت أعتقد؟
لكننا كلانا رجلان، على أية حال.
لا ينبغي أن يكون الأمر مشكلة كبيرة...
أنت قريب جدًا من
الحافة. ​​ستسقط.
ماذا بحق الجحيم؟
هل كل الرجال الوسيمين لديهم مثل هذا
الشعور الغريب بالمساحة الشخصية؟
انها بارده.
اه...
يبدو أنني لا أستطيع الإستقرار.
هيوكي.
أوه، آسف. هل أيقظتك؟
إنه يتحدث أثناء نومه.
هاه؟ ماذا علي أن أفعل؟
إذا تحركت، فمن المحتمل أن أوقظه.
هاه.
ولكن بطريقة ما...
جسد واتاراي...
إنه دافئ للغاية.
لا، لا، ماذا أفكر حتى؟
لكن...
واتاراي نائم أيضًا.
فقط لفترة قصيرة...
على أي حال...
لم يأت الصباح بعد.
سأبقى هكذا في الوقت الحالي.
(اليوم الثالث من الرحلة المدرسية)
آه... أنا جائع.
ممم، هذا جيد.
اه.
مم.
هممم؟ هل أنت مستيقظ؟
أوه، الجميع مستيقظون.
ينبغي لي أن أذهب لغسل وجهي.
هاه؟
تعال لتفكر في الأمر...
ليلة أمس...
هل انا فقط...؟
النوم بهذه الطريقة؟
اوه حسناً...
يبدو أن واتاراي لا يمانع.
لذا يجب أن يكون الأمر جيدًا، أليس كذلك؟
أريدها!
بارك الله فيك.
هذا يعني جدا.
تمزيق الأغطية لإيقاظ شخص ما.
لم يكن لدي خيار.
لقد انطلق المنبه ولم
تستيقظوا.
اه.
آه.
إنه بارد جدًا.
ما هذه الطريقة الرهيبة للاستيقاظ.
أنت لطيف جدًا مع هيوكي.
ماذا بعد ذلك، هل سيطلب العناق؟
يا.
ليس الأمر كذلك.
مم.
هيوكي.
ماذا كان هذا...
كل شيء عن؟
يا.
على ما يرام.
اليوم هو... أوه!
صواب، ماذا نفعل؟
نحن ذاهبون إلى معبد أو شيء من هذا القبيل...
- ممم.
- أوه...
- وتجربة كيمونو.
- تجربة كيمونو.
تجربة الكيمونو.
آه! إذن سأضطر إلى تصفيف شعري.
فقط استعر مكواة الشعر الخاصة بـ ناكاساتو.
تمام.
الرجال الوسيمين حقا...
على مستوى آخر عندما يتعلق الأمر بالأسلوب.
سأفعل لك ذلك، هيوكي.
هاه؟
همم؟
- أوه.
- ممممم!
رحلة مدرسية: انضممت إلى مجموعة لست قريبًا منها
هل من المقبول أن أستخدم بعض الشمع للشعر؟
نعم.
هل هو ليس حكة؟
(الحلقة 4)
لا.
ممم، هذه الرائحة.
إنه الذي أستخدمه عادةً.
اه...
لا تقل لي أنك لا تحب ذلك.
أحبها.
هذا هو الراحة.
مم.
حسنًا، سيكون لديك
وقت فراغ بدءًا من الآن.
هذه هي المحطة الأخيرة في رحلتنا المدرسية.
الجميع،
تأكد من أنك تستمتع.
مرحبًا يا شباب...
هل أنت مستعد بعد؟
كما هو متوقع من الملوك السماويين الأربعة.
إنهم حقا على مستوى آخر.
- آسف على الانتظار.
- يبدو رائعا.
إذن هذا هو اللون الذي اخترته، هيوكي.
- إنه يناسبك حقًا.
- ليس سيئًا، ليس سيئًا.
اه، هيوكي.
أنظر هنا.
شعرك في حالة من الفوضى.
مم.
هناك، كل شيء أفضل.
شكرًا.
حسنا~
هل يجب علينا الذهاب؟
- دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
- الهواء نقي جدًا.
- إنه لطيف.
- دعونا نلتقط صورة جماعية هنا.
- فكرة جيدة.
حسنا، ابتسم.
لقد أصبح هذا لطيفا.
هذا مذهل.
اه...
- هذه العجلة المائية رائعة.
- إنها كذلك بالفعل.
حسنا، ابتسم.
- أوه، لطيف.
- نعم، هذا رائع.
-حسنا؟
-ممتاز.
جيد جداً.
هذا لذيذ.
- يم، هذا الكوساموتشي جيد جدًا.
- جيد جدًا، جيد جدًا.
هاه...
حلوة جدا.
هل تريد هذا؟
اه، مم.
هناك شيء على وجهك.
هناك، حصلت عليه.
شكرًا.
ممم...
لذيذ.
أوه.
هل تريد أن تقدم بعض البخور...؟
- ليس لدي أي فكة.
- لدي.
هاه...
- حقا؟
- هل تحتاج إلى بعض؟
- هل يمكنني استعارة بعضًا منها؟
- بالتأكيد.
شكرا لك، سأرد لك المبلغ.
سأشتري لك عصيرًا لاحقًا.
- هل هناك أحد بخير؟
- أي شيء.
وثم،
هذا الدخان
هو للتطهير.
وثم،
تلوح به على كامل جسدك هكذا.
تمام...
حسنا، ماذا بعد؟
يبدو أن لديهم ثروات هناك.
رائع، هل تريد أن تجرب؟
انا اريد ذلك.
أوه، إذن دعونا جميعًا نرسم واحدًا و...
دعونا نجعلها منافسة.
مسابقة على ماذا؟
أليس هذا واضحا؟
سوف نرى من
لديه أفضل الحظ.
دعونا نحل هذا الأمر.
- حسنًا، هيا بنا! سأفوز بالتأكيد!
- ولن أخسر أيضًا.
لا يوجد طريقة تجعلني أخسر.
- دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- دعنا نفعل هذا.
- أنا مستعد.
- حسنًا.
ها نحن ذا! نعم!
جاهز، انطلق، انطلق!
نعم!
نعمة عظيمة.
- نعمة عظيمة، ليست سيئة.
- نعمة.
آه، لا نعمة.
هل حصل هيوكي على الأسوأ؟
نعم.
إذن ماذا يقول؟
إنها نعمة صغيرة.
"الشخص الذي تنتظره سوف يظهر."
مستحيل.
دعني أرى خاصتك أيضًا، هيوكي.
مم.
هنا.
وأنا أيضا...
شكرًا.
نفسك... ماذا كان؟
"الشخص الذي تنتظره..."
"عليك ان تؤمن  بنفسك."
هذا سخيف.
من الذي قد يرفض
اعترافًا من واتاراي؟
أممم، إذا كنت لا تمانع...
هل يمكنني التقاط صورة؟
بالتأكيد.
- شكرا لك.
- اذهب، اذهب إلى الأمام.
رائع...
يا له من مشهد!
أساهي؟
عرفتُ أنكِ أنتِ يا أساهي.
لديكِ الآن شعورٌ مختلفٌ تمامًا.
كاد ألا أتعرف عليك.
آنا؟
شكرا لك. أوه، كم هو لطيف.
عذرا لثانية واحدة.
هيوكي.
آسف لإبقائك في انتظار.
لا، إنه بخير.
لقد كانت يديك مليئة هناك، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
واحد...
هل هي صديقتك؟
اممم...إنها صديقة من المدرسة المتوسطة.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة المتوسطة.
إنه حار جدًا.
- هاه؟
- آنا، لقد قلت الجزء الهادئ بصوت عالٍ.
لا يمكن... أنا آسف جدًا.
آنا...
امممم... لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة المتوسطة.
- العودة إلى الصف السابع...
- ماذا تفعلون يا رفاق؟
هل هذا نوع من مهرجان الرجل الساخن؟
هاه؟
هوتا-كون؟
أوه، إنه إيكيجايا.
انتظر، إيكيجايا، هل أنت في رحلة مدرسية أيضًا؟
نعم.
لريال مدريد؟
بالمناسبة...
هل أنت و هوتا-كون قريبان لهذه الدرجة، أساهي؟
أساهي.
أوه، لا، على الإطلاق.
لقد تعرفنا على
بعضنا البعض للتو في هذه الرحلة.
أوه، أرى.
- وماذا
في ذلك؟
ما هي الصفقة هنا؟
من هم كل هؤلاء الرجال الوسيمين على أية حال؟
مهلا، اسكب التفاصيل.
آه...
لدي شعور بأن الأمر
سيصبح معقدًا.
أوه.
عذرا.
لقد نفد وقتنا.
يمين؟
أوه، لقد حان الوقت.
حسنا إذن.
أراك لاحقا.
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
أساهي!
- سأراسلك لاحقًا!
- حسنًا، حصلت عليه.
ممم، هذا جيد جدًا.
حسنًا، أليس كذلك؟
- إنه لذيذ.
- لطيف.
أريد بعضًا أيضًا.
أريد أن أجربه.
- ناكاساتو، التقط لي صورة.
- بالتأكيد.
تلك الفتاة من قبل...
هل يمكن أن تكون هي من
أيام هيوكي في المدرسة المتوسطة؟
الفتاة التي كان الجميع يعتقدون أنه يواعدها؟
نعم.
نعم، نعم، نعم.
نعم، بدا أنهما قريبان جدًا.
كانا يعرفان بعضهما البعض بالاسم الأول.
- مملح؟ أم صلصة الصويا؟
- هذه صلصة الصويا.
واو، هل تشتري هذا العدد الكبير؟
- كلهم ​​يبدون جيدين جدًا.
- هذا كثير جدًا.
هذا جيد حقا أيضا.
هنا، جربه.
- لذيذ. سآخذه.
- تفضل.
تفضل، خذ قضمة.
هنا.
إفتح.
ممم.
- كيف حاله؟
- لذيذ...
- أعتقد أنني سأشتري واحدة أيضًا.
- شكرًا لك، من هنا.
أوه، عذرا، شكرا لك.
تسوكاسا يا أخي..
أطعميني أيضاً.
رائع
مستحيل.
وأنا أيضا، وأنا أيضا!
مهلا، لا تنسخ أخي الصغير.
ثم أريد بعضًا أيضًا.
- فقط تناوله بنفسك.
- لا، فقط أمزح.
هاه؟ كنت تتظاهر؟
هل يمكنك أن تقول؟
- خطئي.
- أطعمني.
- لقد طلبت منك التوقف.
- أخي الكبير.
(سلسلة مفاتيح مانيكي نيكو)
أوه لا، لقد نفد وقتنا.
أنظر إلى هذا.
أوه، أطلق النار.
لدينا عشر دقائق فقط
حتى موعد لقائنا.
أسرع، علينا أن نذهب.
آه...
لا أستطبع.
أنا متعب جدًا. لقد وصلت إلى حدي الأقصى.
لقد كنت في هذه الأحذية الخشبية طوال اليوم.
قدمي تقتلني.
اه.
- هيا، أسرع.
- أنا أيضًا أشعر بالدوار.
- دعنا نذهب.
- اسحبني، من فضلك.
من الصعب أن أمشي وأسحبك هكذا.
فقط امسك يدي.
- حسنًا.
وأنا أيضا إذن.
هاه؟
هنا، إذن...
هذا الجانب أيضا.
ماذا تفعل؟
نعم، ممسكًا بالأيدي.
حسنًا، فلنذهب جميعًا معًا.
ماذا يحدث حتى؟
لا أعرف.
- لكن الأمر ليس سيئًا إلى هذه الدرجة.
- هذا محرج للغاية.
هل تشعر بالوحدة؟
- أوه، آسف، شكرًا لك.
- هنا.
نعم.
قليلا.
لأنني استمتعت كثيرًا.
أنا أيضاً.
واحد...
نعم؟
العودة إلى المعبد...
تلك الفتاة التي التقينا بها.
أوه، هل تقصد آنا؟
نعم...
واحد...
هيوكي...
هل أنتما قريبان؟
حسنًا...
كنا قريبين من بعضنا البعض في المدرسة المتوسطة.
لكننا لم نعد
على تواصل منذ تخرجنا.
لماذا تسأل؟
أوه...
لا شئ...
واحد...
أعتقد... لا بأس.
أوه، صحيح!
واتاراي، مد يدك.
هاه؟ لماذا؟
افعل ذلك.
هنا.
هذا لك.
هاه؟ بالنسبة لي؟
نعم.
- هل يمكنني فتحه؟
- نعم.
هاه؟ لماذا؟
كيف أضع هذا...
لقد كنت مساعدة كبيرة
هذه الأيام الثلاثة الماضية.
إنه مجرد شيء صغير لقول شكرًا.
لقد حان الوقت تقريبا.
أوه.
وانظر.
ألم تقل أن لديك
أخًا صغيرًا في المدرسة الابتدائية؟
إذا كنت لا تريد ذلك...
- يمكنك أن تعطيه له.
- لا.
سأحتفظ بهذا لنفسي.
تمام.
شكرًا لك.
لا، شكرا لك.
أخي تسوكاسا...
هاه؟
أوه، آسف. كنت فقط أنسخ الآخرين.
هل لا يعجبك ذلك؟
لا.
ليس هذا.
يمكنك فقط الاتصال بي باسمي الأول.
هاه؟
فقط اسمك الأول؟
اتصل بي باسمي الأول.
تسوكاسا؟
في الحقيقة...
بعد تفكير ثانٍ، اسمي الأخير جيد.
ماذا تقصد بـ "بعد تفكير ثان"؟
حسنا الجميع...
خلال هذه الأيام الثلاثة الماضية،
لقد فعلتم جميعا بشكل جيد للغاية.
نظرًا لأن هذه رحلة مدرسية، يرجى
العودة مباشرة إلى المنزل وعدم التجول بعيدًا.
من فضلك، العودة إلى المنزل بأمان.
نحن نتجه إلى هذا الطريق.
- وداعا.
- أراك لاحقا.
مهلا، نحن نسير في نفس الطريق.
هل انت متجه الى المنزل؟
أوه، أنا...
أختي الكبرى تأتي لأخذي
من هنا.
أوه، أرى.
واحد...
شكرًا لك.
لطلبك مني الانضمام إلى مجموعتك.
أردت أن أقولها مرة أخرى.
لقد أمضيت وقتًا رائعًا حقًا
في هذه المجموعة.
يسعدني سماع ذلك.
عندما سمعتك تقول ذلك،
أنا سعيد جدًا لأنني طلبت منك الانضمام.
ولكن، اه...
في الواقع لم أكن أنا من دعاك.
هاه؟
نعم.
انتظر؟
ما هذا؟
أود أن
للتحدث مع هيوكي
للحظة واحدة.
واحد...
حول اليوم الأول...
هل تذكر؟
في الفندق...
عندما عدت لأخذ نظارتك.
هاه؟ نظارتي؟
أوه...
أوه لا.
سأفعل أي شيء، من فضلك سامحني.
لقد غاب عن ذهني تماما.
هذا الشيء كله...
إذن نحن لم نتجاوز ذلك بعد، أليس كذلك؟
نعم.
بالطبع أتذكر.
امممم هناك شيئا ما...
أريد أن أسألك.
نعم؟
تمام.
خذ مقعدا.
في الحقيقة...
حول مجموعات الرحلة المدرسية...
الشخص الذي اقترح
دعوتك، هيوكي-كون،
كنت انا.
هاه؟
لكن...
لم يكن ذلك لأنك دائمًا وحيدًا،
أو لأي سبب من هذا القبيل.
انا فقط...
ببساطة...
أردت أن أعرف
أنت أفضل قليلا.
لماذا تخبرني...
هذا الآن؟
لأننا لم نتحدث حقًا أبدًا.
لم أعرف عنك شيئا.
لقد أردت حقًا التحدث معك.
في البداية،
هذا كل ما كان عليه الأمر حقا.
في البداية؟
ولكن بعد ذلك فعليا...
قضاء الوقت معك...
لقد تعلمت الكثير عنك خلال الأيام الثلاثة الماضية .
جانبك الممتع
جانبك الطيب
وجانبك اللطيف والغبي قليلاً.
أعجبني كل ذلك.
بطريقة ما...
هذا الشعور كله...
إنه فقط...
جعلني أرغب في التعرف عليك
حتى أكثر من ذلك.
لذا...
إذا كنت تريدني...
هل تريد...
مستحيل...
هل هو على وشك الاعتراف لي؟
هل تريد...
(الحلقة القادمة)
(بعد الرحلة المدرسية التي استغرقت 3 أيام وليلتين،)
هيوكي...
(تتعمق علاقتهم)
دعنا نذهب معًا.
لا أستطيع أن أرى إذا كنت تستمر في التحرك.
عذراً، أنا أستعير
هيوكي لثانية واحدة.
(تشتعل شرارة الغيرة.)
أنا غيورة جدًا. أنتما الاثنان ودودان جدًا.
فقط دعني أبقى
هكذا لفترة أطول قليلاً...
أنت هيوكي أساهي، أليس كذلك؟